Actividad 
El modelo de cajas y el Layout 

Corregí los errores que encontre en el nav y el footer y los deje responsivos al igual que el contenido de la página home.html con css, le puse un poco de js para la responsividad del navbar.

El preprocesador SASS 

Utilicé el patrón 7-1, cree 7 subcarpetas que agrupan los parciales según su propósito en sass/abstract/variables las variables y en sass/pages/homePage donde están los estilos específicos de la página home.html excluyendo nav y footer

Explicación documentada del rol del desarrollador front-end en el 
proyecto y decisiones tomadas.

Me tocó ver la página home, dentro de la sección main cree secciones, la primera sección es una imagen por lo cual le di estilo con id, la segunda sección y la tercera son similares les di el mismo nombre de clase para guardar la configuración general respecto al orden de los productos horizontal, que ocupen todo el espacio, en la tercera sección las categorías tienen otra clase ya que las imágenes tienen una configuración distinta. Coloque alt a las imágenes para mayor accesibilidad. Se organiza el contenido en secciones y etiquetas de acuerdo a las buenas prácticas.

Odette Gallo Martínez
https://github.com/xTouzen/M3AE1-ABPRO1/tree/main/pages/odette